Let go.
Bırak, bırak.
When Hürriyet goes after the ceng
Hürriyet cenginin peşine düştüğünde
Are you breathless?
Nefesin mi kesildi?
Osman.
Osman.
Thank you ...
Andolsun ki...
Dundar Bey will be my death!
...ölümün benim elimden olacak Dündar Bey!
What is that?
Ne o?
Did you go after what is mine, Osman Osman?
Benim olanın peşine mi düştün bre Osman Bey?
No.
Hayır.
Cengin Han's happy relics ...
Cengin Han'ın kutlu emanetlerini...
Did you think you'd take it from me?
..benden alacağını mı sandın?
Come on, your hand won't work.
Haydi eliniz iş görmez.
Let's!
Hadi!
If anything happens to this line, I can't even save you from Balgay's anger.
Bu hatuna bir şey olursa sizi Balgay'ın öfkesinden ben bile kurtaramam.
Okay, Cergukutay.
Tamamdır Cergukutay.
Take it to the malga without shaking the wound of your chick.
Hatunun yarasını sarsmadan malgaya götürün.
Come with me too.
Siz de benimle gelin.
We also have unfinished jobs.
Bizim de yarım kalan işlerimiz var.
Mr. Osman...
Osman Bey...
Mr. Dunday ...
Dünday Bey...
For my father's coat
Babamın postu için
You did business with Mongolian.
Moğol ile iş tuttun.
Your Son's Batur
Oğlun Batur'u
You shared your betrayal.
İhanetine ortak ettin.
Enough Osman.
Yeter Osman.
Enough.
Yeter.
Whatever you did ...
Ne ettiysen...
... the misfortune ...
...azgınlığından...
... unknowingly ...
...had bilmezliğinden...
... from your toy.
...toyluğundan ettin.
Kayılar is not the price of what he does ...
Yaptıklarının bedelini Kayılar değil...
... you will pay.
...sen ödeyeceksin.
In the rebellion fire you burned ...
Yaktığın isyan ateşinde...
... you'll burn alive.
...diri diri yanacaksın.
My father's quarters ...
Babamın otağını...
... I'm going to act on your head.
...başınıza mezar eyleyeceğim.
Wolves with wolves ...
Kurtlar kurtlarla...
Coyotes with coyotes.
...çakallar çakallarla.
The verdict of the jackals ...
Çakalların hükmü...
... until the wolves stand up.
...kurtlar ayağa kalkana kadardır.
Your death will be my best!
Ölümün benim elimden olacak emmi!
This oba ...
Bu oba...
... not to Oğuz's ceremony.
...Oğuz'un töresine değil.
Genghis Khan's ...
Cengiz Han'ın...
is subject to the law.
...yasasına taabidir.
You will not live to pay the price of the betrayal you see ...
Gördüğün ihanetin bedelini ödeyecek kadar yaşamayacaksın...
Mr. Osman.
Osman Bey.
... tell me arms.
...anlat kollar.
Geber bre Osman!
Geber bre Osman!
Either martyrdom ...
Ya şahadet...
... liberty.
...ya hürrüyet.
Die!
Geber!
Stop!
Durun!
Geber Osman!
Geber Osman!
I came here to buy what belongs to Gayhatu.
Buraya Gayhatuya ait olanı almaya geldim.
The laws of Genghis Khan.
Cengiz Han'ın yasaları.
I managed to take it from Osman's hand.
Osman'ın elinden almayı başardım.
Laws ...
Yasalar...
... is my gift to gay.
...gayhatuya armağanımdır.
The wolf dagger too.
Kurtlu hançer de.
The Gayhat ...
Gayhatu...
... this victory ...
..bu zaferini...
..will not leave unrequited.
..karşılıksız bırakmayacaktır.
Don't worry, Balgay.
Merak etmeyesin Balgay.
Is this Osman?
Osman mı bu?
SHE IS.
O.
My God.
Allahım.
Don't let me down in the hands of the enemy.
Beni düşmanın elinde zebil etme.
Allow to be a martyr by shooting.
Vuruşarak şahadete ermeyi nasip eyle.
Mr. Osman!
Osman Bey!
He is the prisoner of Gayhatu.
Gayhatu'nun esiridir.
No!
Hayır!
Him-her-it...
Onu...
... we will take it safely to Konya.
...sağ salim Konya'ya götüreceğiz.
They Neka.
Nekerler.
Take Osman Bey to the car.
Osman Bey'i arabaya götürün.
Cauterize his wound.
Yarasını dağlayın.
Nobody will approach him.
Yanına da hiç kimse yaklaşmayacak.
Balgay ...
Balgay...
.. come to me with me.
..hele benimle otağa gel.
There is news from Gayhatu.
Gayhatudan sana haberler var.
You come too.
Sen de gel.
Osm me.
Osmanım.
Stop!
Dur!
You took the banner of Sancak.
Sancak Beyliğini almışsın.
Commander Balgay ..
Komutan Balgay..
... lunch was okay.
...öğle münasip görmüştür.
No work that is not permitted by Gayhatut ...
Gayhatut'un müsadesi alınmamış hiçbir iş...
... is not appropriate.
...münasip değildir.
Not that...
Lakin...
... if Balgay saw this appropriate ...
...Balgay böyle uygun görmüşse...
... there is one he knows.
...vardır bir bildiği.
On my eyes ...
Gözüm üstünde...
... My ears ...
...kulağım...
... it will be in the obanda.
...obanda olacak.
Dündar.
Dündar.
Go now.
Şimdi git.
Genghis Khan laws ...
Cengiz Han yasalarını...
... a person for Konya ...
...Konya'ya bir zat...
I would like to take it.
...ben götürmek isterim.
Finding the laws and ...
Yasaları bulup...
Gayhatu will know that it is you who gave him. Do not worry.
...ona verenin sen olduğunu Gayhatu bilecek. Merak etme.
Where did it come to take Osman to Konya?
Osman'ı Konya'ya götürmek de nereden çıktı?
The Gayhat ...
Gayhatu...
... to learn how he took over the law ...
..yasaları nasıl ele geçirdiğini öğrenmek için...
... wants to question Osman.
...Osman'ı sorgulamak ister.
It's not your job.
Gayri senin eserin değildir.
Is there anything you are afraid of, Balgay?
Yoksa korktuğun bir şey mi var Balgay?
Osman.
Osman.
Osm me.
Osmanım.
Ya Allah!
Ya Allah!
Tobacco.
Tutun.
We don't want any problems.
Sorun çıksın istemeyiz.
Osman will be taken. I am commanded like this.
Osman götürülecek. Böyle buyuruldum.
Stop.
Dur.
I'm telling you, Balgay.
Sana diyorum Balgay.
Or is there anything you are worried about?
Yoksa endişe ettiğin bir şey mi var?
There is nothing to worry about, Commander Çöni ...
Endişe ettiğim bir şey yok komutan Çöni ...
The Gayhat ...
Gayhatu...
... know that I'm ready to die for ...
...uğruna ölmeye hazır olduğumu bilsin..
...sufficient.
...kafi.
What if Osman told Gayhatu everything?
Ya Osman Gayhatu'ya her şeyi anlatırsa?
...kill.
...öldür.
Osman took the laws and ...
Osman ve yasaları alıp...
..bring it to me.
..bana getir.
Buyrug is yours, commander Balgay.
Buyrug senindir komutan Balgay.
Come out!
Çık ortaya!
My God ...
Allahım...
... give me strength.
...bana güç ver.
Siblings...
Kardeşler...
Don't fall into the sea, brothers.
...denize düşmeyin kardeşler.
Hang on, Mr. Hang on.
Dayan Beyim dayan.
Stay upright.
Dik dur Kayı obası.
We will stand upright.
Dik duracağız.
We will stand upright Kayı obasi.
Dik duracağız Kayı obası.
Nobody can submit to us.
Bize hiçkimse boyun eğdiremez.
If the sentence world dungeon us ...
Cümle cihanı bize zindan etseler...
... we will never give up on our case.
...asla davamızdan vazgeçmeyeceğiz.
What about independence?
Ya istiklal...
... martyrdom!
...ya şahadet!
Allahu Akbar!
Allahuekber!
Mr. Dundar ...
Dündar Bey...
Wait for news from me.
Benden haber bekle.
Non...
Gayrı...
our enemies multiply.
...düşmanlarımız çoğalır.
Do not forget that I gave you Sancak Principality Dundar!
Sancak Beyliğini sana benim verdiğimi sakın unutma Dündar!
My loyalty to you ...
Sana sadakatim...
... is your end, Balgay.
...sonuzdur Balgay.
Come out!
Çık ortaya!
Where are you?
Neredesin?
Come out, where are you?
Çık ortaya neredesin?
Batu ...
Batur...
I thought you were a man.
Ben seni adam sanmıştım.
But a snake was traveling in your heart.
Lakin senin yüreğinde yılan geziyormuş.
Shame on you, Batur.
Yazıklar olsun sana Batur.
With this betrayal, you broke the Kayı oba.
Bu ihanetin ile Kayı obasını yasa boğdun.
Mr. Bamsı
Bamsı Bey
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi...
Osman put you in his brother's shoes.
Osman seni kardeşi yerine koydu.
It passed away for you.
Senin için canından geçti.
The efforts I gave you ...
Sana verdiğim emeklere...
Come on, chick!
Kendine gelesin hatun!
Did you think my son was derelict?
Sen oğlumu sahipsiz mi sandın?
You make a decision without understanding and listening.
Anlayıp dinlemeden hüküm kesersin.
Whatever was done I did.
Ne yapıldıysa ben yaptım.
I.
Ben.
Your brain did.
Beyiniz yaptı.
You do not like ...
Beğenmediğiniz...
... you rebelled ...
...baş kaldırdığınız...
... Your Sancak Brain did.
...Sancak Beyiniz yaptı.
Does your ear hear from your mouth, Dundar?
Senin ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu Dündar Bey?
He hears.
Duyuyor ya.
Hears.
Duyuyor.
Çöm the ...
Çöni...
...here...
...buraya...
... how do you think it came, Bamsı?
...nasıl geldi sanıyorsun Bamsı Bey?
Who founded this game?
Bu oyunu kim kurdu?
So many jackals ...
Bunca çakalı...
... who do you think fled?
...kim savuşturdu sanıyorsun?
I.
Ben.
A person.
Bir zat.
In Konya ...
Konya'da ki...
... I heard the Mongolian governor.
...Moğol valisine haber uçurdum.
It is ...
İti...
I broke it with ...
...ite kırdırdım.
Now.
Şimdi.
The morale of the Balgay dog ​​will deteriorate ...
Balgay köpek inin morali bozulacak...
...and...
...ve...
between them ...
..onların arasındaki...
... the fire of power will burn.
...iktidar ateşi yanacak.
In order not to hurt Obama ...
Obama zarar gelmemesi için...
I had nothing else to do.
...yapacak başka bir şeyim yoktu.
If something happens to Osman?
Osman'ın başına bir şey gelirse?
What will you do if they take the life of Osman in Konya, Mr. Dundar?
Konya'da Osman'ın canına kıyarlarsa o zaman ne yapacaksın Dündar Bey?
They promised.
Söz verdiler.
And they drank.
And içtiler.
They will not harm Osman.
Osman'a zarar vermeyecekler.
They'll just question.
Sadece sorgulayacaklar.
We understand.
Anladık.
You are not a traitor.
Hain değilsin.
Not that...
Lakin...
... naive.
...safsın.
Dündar.
Dündar.
Pure!
Saf!
Would there be any trust in Mongolian?
Moğol'a güven olur mu hiç?
Would you trust Mongolian?
Moğol'a güven olur mu?
Not just Batur.
Sadece Batur'a değil.
Shame on you too.
Sana da yazıklar olsun.
If a situation happens to Osman ...
Osman'ın başına bir hal gelirse...
... then he becomes a hawk ...
...o zaman bir şahin olur...
... I'll break you up with my claws.
...pençelerimle seni ben parçalarım.
Here you should know it, Mr. Dundar!
İşte bunu bilesin Dündar Bey!
You should listen to me well, Sevcan Hatun.
Sen de beni iyi dinleyesin Sevcan Hatun.
In spite of ...
Karşında...
... there is no former Dundar.
...eski Dündar yok.
In the slightest mistake ...
En ufak bir yanlışında...
... removes his paws ...
...pençelerini söker...
... I'll break your wings.
...kanatlarını kırarım.
You should know it like this.
Bunu böyle bilesin.
Lets.
Haydi.
Lets!
Haydi!
no!
hay!
Kayı Obası is very fond of you.
Kayı Obası sana çok düşkündür.
Not as much as it is to Cenk with Zalim.
Zalim ile Cenk'e olduğu kadar değil.
But you are very confident that you will come back.
Lakin geri döneceğinden çok emin konuşuyorsun.
Who said Gayhatu will leave you?
Gayhatu'nun seni bırakacağını kim söyledi?
Without knowing us ...
Bizi tanımadan...
You came to the end, Çöni.
...uca gelmişsin Çöni.
Migration to our migration ...
Göçümüze hicret...
... stretch in our execution ...
...icradımızda uzret...
... Our revenge ...
...öcümüzde...
... martyrdom is hidden.
...şahadet gizlidir.
Mr. Bamsı.
Bamsı Bey.
Son is.
Evlatar.
Where is Balgay it?
Balgay it'i nerededir?
Who took my Osman ...
Osman'ımı alan...
... is not Balgay it.
...Balgay it'i değildir.
The son of Gayhatu is Çönidir.
Gayhatu'nun yaveri Çönidir.
So Gayhatu also has news of Cengiz Han's mourning.
Demek Gayhatu'nun da Cengiz Han'ın yasından heberi var.
We have already remembered ourselves, huh?
Yaman düşmen belledik kendimize he?
It does not matter if he gets up from Cengiz tomb.
Cengiz mezarından kalksa fark etmez.
I will not give my sovereignty to the shrouds.
Osmanımı vermeyeceğim o keferelerin eline.
Come on, valiant.
Haydi yiğitler.
Lets.
Haydi.
Osm me.
Osmanım.
The prisoner is on the run!
Esir kaçıyor!
Get him!
Yakalayın onu!
Coni ...
Cöni...
Is Jangi ...
Cengar...
Kill them all.
Hepsini öldürün.
Where is Osman?
Osman nerede?
Where is Genghis Khan's law?
Cengiz Han'ın yasası nerede?
This account ...
Bunun hesabını...
... you will give it to Gayhatu.
...Gayhatu'ya vereceksin.
There is no one to inform Gayhatu Çöni.
Gayhatu'ya haber verecek kimse kalmadı Çöni.
You will leave too!
Sen de gebereceksin!
You're wrong.
Yanılıyorsun.
Osman...
Osman...
... will be your end.
...sizin sonunuz olacak.
So you got lost in your horizontal friendship.
Demek yatay dostluğuna kaptırdın sümsük.
Find Osman!
Osman'ı bulun!
If you can't find it, I'll dig your liver!
Bulamazsanız ciğerinizi deşerim!
Lets!
Haydi!
These are Balgay's men.
Balgay'ın adamları bunlar.
They killed the Çöni.
Çöniyi de öldürmüşler.
Osman Bey is not around.
Osman Bey de ortalıklarda yok.
Mr. Bamsı ...
Bamsı Bey...
... this dagger is not yours?
...bu hançer senin değil mi?
Well I'm mine.
Hıı benim.
Where did you find this?
Nereden buldun bunu?
There's a dead behind the caravan.
Kervanın arkasında bir ölü var.
I took it from your throat.
Boğazından aldım.
Good.
İyi.
So, Osman ...
Demek ki Osmanım...
Balgay's dog managed to escape before he came.
Balgay'ın itleri gelmeden kaçmayı başarmış.
Good.
İyi.
Come on, my lions ...
Haydi aslanlarım...
... we will find Osman before those jackals.
...Osmanımı o çakallardan önce bulacağız.
Oops, we will not let Osman sneak, Beyim.
Evelallah Osman'ı çakala buldurmayız Beyim.
Evelallah.
Evelallah.
Come on valiant, valiant come on.
Haydi yiğitler, yiğitler haydi.
Until he smelled his silk hair ...
O ipek saçlarını koklayana dek...
... you wrap this yemen on your head.
...bu yemeniyi başına sararsın.
Every moment I prostrate before Allah Almighty ...
Yüce Allah'a secde ettiğim her an...
... your fortune is poured on your lips.
...dudaklarında servetin dökülür.
The truth is ...
Doğru şudur ki...
... throughout our life ...
...bizi ömrümüz boyunca...
... we always wait for each other.
...birbirimizi hep bekleriz.
Osman.
Osman.
Forgive.
Affet.
Me.
Beni.
On a narrow day ...
Dar günde...
I turned you face.
...yüz çevirdim sana.
Forgive.
Affet.
Pied.
Alaca.
Do not be afraid.
Korkma.
Eminyett Basin.
Eminyettesin.
Who are you?
Kimsin sen?
Never mind who I am.
Boşver kim olduğumu.
You have to clean your wound and brand it.
Yaranı temizleyip dağlamak gerek.
You have to hang on.
Dayanman lazım.
Bala.
Bala.
Bala where are you?
Bala neredesin?
Where are you?
Neredesin?
I'm going to BIL.
Bılacağım.
Where is my honey?
Balam nerede?
Where?
Nerede?
There are two guests in my house, which has no trail.
Yolu izi olmayan hanemde bugün iki misafir var.
Who are you?
Kimsin?
Still.
Hala.
I'm looking for someone.
Birini arıyorum.
His horse is in front of the cave.
Atı mağaranın önünde.
Osman!
Osman!
Osman.
Osman.
Balam.
Balam.
What did they do to you?
Ne yaptılar sana böyle?
Say it to Cabbar.
Cabbar'a diyesin hele.
Bala.
Bala.
Tell me who did this to you?
Diyesin hele kim yaptı bunu sana?
What did they do to you?
Asın sana ne yaptılar böyle?
I have nothing.
Benim bir şeyim yok.
Who did this?
Kim yaptı bunu?
lest.
Diyesin.
You say, I will shake your heart.
Diyesin kalbini sökeyim.
Cergutay.
Cergutay.
They cut my way.
Yolumu kestiler.
Son.
Oğul.
Get out.
Bir çekil hele.
Don't let the fire go away.
Ateşi geçmesin.
You will live, Bala.
Yaşayacaksın Bala.
Will you say he will live?
Diyesin hele yaşayacak mı?
I do not know.
Ben bilmem.
I did my best.
Elden geleni yaptım.
Appreciate God.
Takdir Allah'ın.
You're not good.
Sen iyi değilsin.
Lie down late.
Geç uzan hele.
Cruel dogs.
Zalim köpekler.
I will make you the worst of deaths.
Size ölümlerin en beterini yaşatacağım.
Still.
Hala.
He is the eye of my eye.
O benim gözümün feridir.
Don't let it go.
Sönmesine izin verme.
Save him.
Kurtar onu.
Save.
Kurtar.
God help you this servant.
Allah'ım sen bu emir kuluna yardım et yarabbim.
I Bismillahirahmanirrah.
Bismillahirahmanirrahim.
Assalamu alaikum and mercy
Esselamu aleyküm ve rahmetullah
O Allah, the owner of the property.
Ey mülkün sahibi Allah'ım.
You dominate everything.
Sen her şeye hakimsin.
You are able.
Sen muktedirsin.
You have real power and might.
Gerçek iktidar ve kudret sahibisin.
My God.
Yarabbi.
His ummah is perplexed.
Ümmetinin hali perperişan.
It's not just invaders and oppressors.
Sadece işgalciler ve zalimler değil.
Fitna and discord also captured hearts.
Fitne ve nifak da kalpleri esir almış.
Connecting us ...
Bizi birbirimize bağlayan...
... the strongest bond.
...en sağlam bağ.
The believer has forgotten his brotherhood.
Mümin kardeşliğini unuttu.
We lost our faith in each other.
Birbirimize itimadımızı yitirdik.
To our enthusiasm and enthusiasm ...
Heva ve heveslerimize...
... we succumbed to our ego.
...nefsimize yenik düştük.
O my Lord who knows everything.
Ey her şeyi bilen Rabbim.
The dirt of our heart ...
Kalbimizin kirini...
... wash with the light of Islam.
...İslam'ın nuru ile yıka.
Enlighten us.
Bizi aydınlat.
Forgive us.
Bizi bağışla.
Swearing ...
Küfüre...
... against the cruel and the devil's games ...
...zalime ve şeytanın oyunlarına karşı...
... just be alive and alert.
...diri ve uyanık olmayı nasip eyle.
My God.
Allahım.
Make us shit and go to those who go to us.
Bizi sırat ve müstakim üzre gidenlerden eyle.
Of those who do not return from the right way ...
Hak yolundan dönmeyenlerden...
... died for this purpose ...
...bu uğurda can verip...
... from those who died.
...şehit düşenlerden eyle.
My God.
Yarabbi.
To the honor of the name of El fettah ...
El fettah ismninin hürmetine...
distribute our darkness.
...karanlıklarımızı dağıt.
Make us officer to curse swearing.
Küfrün tarumar edilmesine bizi memur eyle.
To us...
Bize...
... to the believers waiting for hope ...
..umut bekleyen müminlere...
... to the strange awaiting the gospel ...
...müjde bekleyen gariplere...
... with a new establishment.
...yeni bir kuruluş nasip eyle.
Hello, Pirim.
Selam olsun Pirim.
I Aleykümselam.
Aleykümselam.
No, Bamsı Bey.
Hayır olsun Bamsı Bey.
Pirin.
Pirim.
To take my Ottoman ...
Osmanımı götürmek için...
Gayhatu's men came from Konya.
Konya'dan Gayhatu'unun adamları gelmiştir.
Osman got rid of his hands, but ...
Osmanım ellerinden kurtulmuştur lakin...
now we can't find it.
...şimdi de biz bulamıyoruz.
As if the oil was pierced ...
Sanki yağız yer delindi de...
... Osman came into it.
...Osmanım içine girdi.
I Bismillahirrahmanirah.
Bismillahirrahmanirahim.
Bala Hatun is also missing.
Bala Hatun da kayıp.
We are looking for him everywhere.
Her yerde onu arıyoruz.
Shouldn't it be a job?
Başlarına bir iş gelmiş olmasın?
They shouldn't have fallen into the hands of Mongolian again, Pirim?
Yine Moğol'un eline düşmüş olmasınlar Pirim?
Yusuf from the well ...
Yusuf'u kuyudan...
... Abraham from fire ...
...İbrahim'i ateşten...
... that makes Ismail since the knife ...
...İsmail'i bıçaktan beri kılan...
... both faith ...
...hem iman...
... is also effort, Bamsı Bey.
...hem de gayrettir Bamsı Bey.
It is not time to stop.
Vakit durmak vakti değildir.
Let's go search.
Aramaya çıkalım.
Takbir from us.
Tekbir bizden.
Appreciate Allah.
Takdir Allah'tan.
Thank you Pirim, come on.
Eyvallah Pirim, buyur hele.
Come on, lions.
Haydi aslanlar.
Lets.
Haydi.
Where are you, Balaam?
Neredesin Balam?
Where are you?
Neredesin?
What happened here Gonca Hatun?
Ne olmuş burada Gonca Hatun?
Pehlivan Derviş battling.
Vuruşma olmuş Pehlivan Derviş vuruşma.
Blood everywhere.
Her yer kan.
I found the bundle nearby.
Bohçayı yakınlarda buldum.
Someone has things in it.
İçinde birilerinin eşyaları var.
However, there is no news from the Bala Line.
Lakin Bala Hatundan haber yoktur.
Bala.
Bala.
These ornaments ...
Bu süsler...
... these are from Bala's title.
...bunlar Bala'nın başlığından.
Yarenler ...
Yarenler...
... keep searching around you.
...siz civarı aramaya devam edin.
I will go to Kayı oba.
Ben Kayı obasına gideceğim.
I have to find Selcan Hatunu.
Selcan Hatunu bulmam lazım.
OK.
Tamam.
May God be with you.
Allah'a emanet olun.
You also be entrusted to Allah.
Sen de Allah'a emanet ol.
My nation's howls ...
Obamın uluğları...
Çetin Alp will take you to a safe place.
Çetin Alp sizleri güvenli bir yere götürecek.
We will go up to the mountains and light the rebellion fire.
Biz de dağlara çıkıp isyan ateşini yakacağız.
Until we dismantle the Mongolian Cereat, which is destined to our soil ...
Toprağımıza tasallut eden Moğol cereatını söküp atana dek...
... has no comfortable face for us.
...rahat yüzü yoktur bize.
There is no one looking for a comfortable face, Samsa Bey.
Rahat yüzü aradığımız yoktur Samsa Bey.
Don't look at our age.
Yaşımıza bakma.
In a nara, we have gayz to break 9 armies.
Bir narada 9 ordu bozacak gayz vardır bizde.
You took your turn of martyrdom, Sazak Bey.
Sen şahadet sıranı saldın Sazak Bey.
Now it's our turn to crash.
Şimdi kaza sırası bizde.
May Allah not give death asleep.
Allah uykuda ölüm nasip etmesin.
Amine.
Amin.
Gentlemen ...
Beyler...
Canoes and chicks first entrusted to God and then to you Çetin Alp.
Kanolar ve hatunlar önce Allah'a sonra size emanet Çetin Alp.
Thank you, Mr..
Eyvallah Beyim.
My gentlemen, standing next to me like mountains ...
Ardım sıra dağlar gibi duran Beylerim...
... if you have the right to be lawful to you.
...varsa hakkım size helal olsun.
You are also halal.
Sizler de helal edin.
Halal, sir.
Helal olsun Beyim.
Long live Samsa Beyim.
Samsa Beyim çok yaşa.
The wrath of the dark souls ...
Karanlık ruhların gazabı...
... Cerkutay bre.
...üzerine olsun bre Cerkutay.
How do you miss a wounded chick?
Yaralı bir Hatunu nasıl elinden kaçırırsın?
What a fool.
Bu ne ahmaklıktır.
You will pay for this.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Did you handle it?
Hallettin mi işi?
Commander Balgay ...
Komutan Balgay...
I killed the soldiers.
...askerleri öldürdüm.
They are no longer a threat to us.
Artık bizim için tehdit değiller.
Beautiful.
Güzel.
What about Osman?
Ya Osman?
What about Genghis Khan's laws?
Ya Cengiz Han'ın yasaları?
When I went to them, Osman had already fled.
Yanlarına gittiğimde Osman çoktan kaçmıştı.
Commander Balgay ...
Komutan Balgay...
Osman Cengiz Khan also took the laws and escaped.
Osman Cengiz Han'ın yasalarını da alıp kaçmış.
I sent the soldiers after him.
Askerleri peşine yolladım.
Osman is injured and alone.
Osman yaralı ve tek başına.
We'll find him sooner or later, Commander Balgay.
Onu er ya da geç bulacağız komutan Balgay.
Send the soldiers Osman will kill the Alps.
Askerleri gönder Osman'ın Alplerin öldürecek.
Send a thesis to Konya.
Tez Konya'ya ulak yolla.
Describe what happened as I wanted.
Olanları benim istediğim gibi anlat.
This is yours, Balgay.
Buyruk senindir Balgay.
In the name of the wrath of the souls ...
Ruhların gazabı adına...
Call me Zühre.
Bana Zühre'yi çağırın.
Secretly come to me tomorrow.
Yarın gizlice yanıma gelsin.
Don't let himself open to Dündar.
Kendini açık etmesin Dündar'a.
Gayhatu to ...
Gayhatu'ya...
Genghis Khan's trust ...
Cengiz Han'ın emanetinin...
Who said you had me?
...bende olduğunu kim söylemiş?
I will learn from him.
Ondan öğreneceğim.
Lets!
Haydi!
What are you waiting for, come on bre!
Daha ne duruyorsunuz bre haydi!
So Samsa retreats to the mountains ...
Demek Samsa dağlara çekilip...
... rebelled against Balgay?
...isyan etmiş Balgay'a?
He took his father's wives and children to a safe place.
Babasının hanımlarını ve çocuklarını güvenli bir yere götürmüş.
Tomorrow ...
Yarın da...
He would retreat to the Sahin Hill with the Alps.
Alpleri ile Şahin tepesine çekilecekmiş.
Are they brave enough to fight Balgay with a handful of Apli?
Bir avuç Apli ile Balgay'a karşı savaşacak kadar cesur mu?
Stupid enough to think he will win this war.
Bu savaşı kazanacağını zannedecek kadar aptal.
With Balgay's station ...
Balgay'ın garesi ile...
poor enough to deserve to die.
...ölmeyi hak edecek kadar zavallı.
Balgay tomorrow ...
Balgay yarın...
How did he know that Samsa would go to Şahin Hill?
Samsa'nın Şahin tepesine gideceğini nereden biliyordu?
There is only one answer to this, master Yannis.
Bunun tek bir cevabı var efendi Yannis.
One of Balgay Samsay's Gentlemen ...
Balgay Samsay'ın Beylerinden...
... must have bought someone.
...birini satın almış olmalı.
Our ...
Bizim de...
... among the residents of Balgay ...
...Balgay'ın konutanları arasına...
we had to get a spy.
...bir casus sokmamız şart oldu.
That's why ...
Onun için...
... I will do what is necessary, Sofia.
...gereğini yapacağım Sofia.
Who do you have in mind?
Aklınızda kim var?
Everyone in this world has a price.
Bu dünyada herkesin bir fiyatı vardır.
Or a weakness.
Ya da bir zaafı.
Master Yannis.
Efendi Yannis.
Osman Bey escaped from Gayhatu's soldiers, Salvador.
Osman Bey Gayhatu'nun askerlerinin elinden kaçmış Salvador.
Somehow I'm not surprised.
Nedense hiç şaşırmadım.
Osman...
Osman...
like oil.
...yağ gibidir.
Nobody can hold it.
Kimse onu elinde tutamaz.
To overcome Osman's right ...
Osman'ın hakkından gelmek için...
... there is no other benefit than to detach his sinister head from his body.
...uğursuz başını gövdesinden koparmaktan başka çıkar yok yok.
Its also ...
Onun da...
... to take us to the place where the Alps are hiding ...
...Alpleri'nin de saklandığı yere bizi götürmenin...
it's time for Salvador.
...tam zamanı Salvador.
When we raid ...
Baskın yaptığımızda...
Make sure Osman is there.
Osman'ın orada olduğundan emin ol.
I will be the head of the soldiers.
Askerlerin başında ben olacağım.
I will be with you ...
Ben de sizin yanınızda olacağım...
...Princess Sofia.
...Prenses Sofia.
My stout warrior is Salvador.
Yiğit savaşçım Salvador.
Go now...
Şimdi git...
... start preparations.
...hazırlıklara başla.
You will take Osman, Sofia.
Osman'ı sen ele geçireceksin Sofia.
Genghis Khan's ...
Cengiz Han'ın...
... laws ...
...yasalarını...
...You will take it.
...sen alacaksın.
Balgay ...
Balgay...
should not come to the raid.
...baskına gelmemeli.
Are you getting me?
Beni alnıyormusun?
Don't worry, master Yannis.
Merak etmeyin efendi Yannis.
Selcan Hatun!
Selcan Hatun!
I hope it is good.
Hayırdır inşallah.
Bala.
Bala.
No Bala.
Bala yok.
What do you mean?
Ne demek yok?
He said he was going to meet you ...
Seninle buluşmaya gideceğini söyledi...
I said I'll come too.
...ben de geleyim dedim.
I said I wouldn't mind to send you to such a head.
Seni böyle bir başına yollamak içim sinmez dedim.
I did not listen.
Dinletemedim.
Gone.
Gitti.
Period.
Dönemdi.
Dervishes search everywhere.
Dervişler her yerde aramakta.
Nobody knows.
Gören bilen yok.
The moon happened to us.
Ay başımıza gelen.
No sign of a sign?
Bir iz bir işaret yok mu?
We found a bundle.
Bir bohça bulduk.
But the contents are not Bala's.
Lakin içindekiler Bala'nın değil.
Men's clothes.
Erkek giysileri.
Venus...
Zühre...
Where we found the bundle ...
Bohçayı bulduğumuz yerde...
... there are traces of blood.
...kan izler var.
Obviously there was a strike.
Belli ki vuruşma olmuş.
We also found silver ornaments on Bala's head.
Bala'nın başlığındaki gümüş süslerden de bulduk.
Selcan Hatun.
Selcan Hatun.
Let us say to my victim, Osman Bey.
Kurban olayım Osman Bey'e diyelim.
No one else can find Bala.
Ondan başkası bulamaz Bala'yı.
Osman.
Osman.
Osm me.
Osmanım.
Bala.
Bala.
He won't hear you.
Duymaz seni.
It is in another realm.
Bir başka alemdedir.
Come on inside.
İç haydi.
You have to gather strength.
Güç toplaman lazım.
This is not enough for you.
Bu yetmez sana.
Stop.
Dur hele.
It would be a piece of dried meat.
Bir parça kuru et olacaktı.
Will he still live?
Yaşayacak değil mi hala?
It will be okay, right?
İyi olacak değil mi?
Hey, it's black love.
Hey gidi kara sevda.
You think you're back from death yourself.
Kendin ölümden dönmüşsün onu düşünürsün.
I hope it will be alive!
Yaşar inşallah!
If he goes ...
O giderse...
... my dear half goes.
...canımın yarısı gider.
At that time...
O vakit...
... if I put the sentence world on fire ...
...cümle cihanı ateşe versem...
I don't get angry with those who do it.
...ona bunu yapanlara öfkem geçmez.
Your heart is cavity as well as your wish.
Dileğin gibi yüreğin de kavitedir.
Such love must be such a heart.
Böyle sevdaya da böyle yürek gerekir.
Say, well.
De hele.
Who are you, Osman Bey?
Kimlerdensin Osman Bey?
from Kayi.
Kayılardan.
How do you know my name?
Adımı nereden biliyorsun?
Osman recalled Osman.
Osman Osman diye sayıkladı.
You are certain.
Sensin belli.
Who are you?
Sen kimsin?
You by whom?
Kimlerdensin?
They say Elif Hatun.
Elif Hatun derler.
There is no one who says his name, who has nobody.
Kimin kimsen yoksa adını söyleyen de kalmıyor ya.
Why do you live in this cave?
Neden bu mağarada yaşıyorsun?
It must be difficult alone.
Tek başına zor olsa gerek.
I don't like people.
Ben insan sevmem.
Serving the servant ...
Kula kulluk etmeyi...
... I never like to hope for medet.
...medet ummayı hiç sevmem.
I have run away there for years.
Yıllar var kaçtım geldim buralara.
There is no one.
Kimse yoktur.
There is peace.
Huzur vardır.
Not one, but two.
Tek değil iki kişi.
He's injured.
Hem de yaralı.
We missed your peace, Elif Mum.
Senin huzurunu kaçırdık Elif anne.
God bless you.
Allah razı olsun.
You healed us too.
Sen de bize şifa verdin.
You'll be fine.
Düzelir gidersiniz.
This nook remains to me anyway.
Bu kuytu yine bana kalır nasıl olsa.
The erect shield from the heavy wound ...
Ağır yaradan tez kalkan er...
... is brave.
...has yiğittir.
Hullo.
Maşallah.
You're very solid.
Pek sağlam çıktın.
I've lost a lot of blood.
Çok kan kaybettim.
I must gain strength.
Kuvvet kazanmam icap eder.
I must stand up, mom.
Ayakta durmam şarttır anne.
The enemy is many.
Düşman çoktur.
It is also tough.
Hem de çetindir.
It's good enough.
O iyi olsun yeter.
Get in front of my eyes.
Gözümün önünde olsun.
Cenk does not scare me, evelallah.
Cenk beni ürkütmez evelallah.
There is still no news from Osman, right?
Osman'dan hala haber yoktur değil mi?
None, my father, but don't worry.
Yoktur Bey babam lakin tasalanmayasın.
The Alps are always on duty.
Alpler her daim nöbettedir.
He can't come near the bed.
Otağın yanına yaklaşamaz.
Batur!
Batur!
You will not take the precaution again.
Sen yine tedbiri elden bırakmayasın.
This is Osman ...
Osman bu...
... it is not clear what it will do.
...ne edeceği belli olmaz.
Emmi.
Emmi.
What do you think you're doing?
Sen ne yaptığını sanıyorsun emmi?
How do you let Osman be taken away?
Osman'ın götürülmesine nasıl göz yumarsın?
These...
Bunlar...
These are my father's principal signs.
Bunlar babamın beylik alametleri.
With what right do you carry it in your room?
Ne hakla otağına taşırsın emmi?
What are you trying to do?
Sen ne yapmaya çalışıyorsun emmi?
These are not Ertuğrul Gazi ...
Bunlar Ertuğrul Gazi'ye değil...
... belongs to Kayı Bey.
...Kayı Beyine aittir.
So?
Eee?
Did my father fly, so you get them then?
Babam uçmağa vardı mı ki   bunları alırısın o vakit?
Since you are with Nike ...
Sen Nikela da olduğundan ...
... you don't know about the situation.
...vaziyetten haberin yoktur.
Mr. Gayri ...
Gayri Bey benim...
... do not exceed your limits.
...haddini aşmayasın.
Come on, raspberry ...
Haddi hududu...
... determines honor.
...töre belirler.
Mr. Dundar.
Dündar Bey.
Is it the goods sold in the new market?
Kayı Postu yeni pazarda satılan mal mıdır ki?
You give and take according to your head?
Kafana göre alıp verirsin?
The master rules.
Bey hükmeder.
Alp makes the head.
Alp başı yapar.
Pay attention to the word that comes out of his mouth Gündüz Bey.
Ağzından çıkan kelama dikkat et Gündüz Bey.
We will not document the ceremony from new orphans.
Töreyi yeni yetmelerden belleyecek değiliz.
You don't make me my nephew.
Beni yeğen katili etmeyesin.
Get out of my room.
Otağamdan defol.
Get out!
Defol!
Day.
Gündüz.
Dellen Maya.
Dellenmeyesin.
Come by day.
Gündüz kendine gel.
Bu ...
Ayşe...
... I will not see you again in this place.
...seni bir daha bu otağa da görmeyeceğim.
Our job with informal here ...
Gayrı bura ile işimiz...
... it is over.
...bitmiştir.
Cenk wait.
Cenk beklesin.
You need to heal more.
Az daha iyileşmen lazım.
Cenk doesn't stop at the enemy, mom.
Cenk de düşmanda durmaz anne.
Cocks watch the moment to shoot.
Kahpeler vurmak için anı kollar.
Get my sword ready.
Kılıcım hazır olsun.
I won't stop either.
Ben de durmam.
I rebelled.
Ayaklanırım.
Osman.
Osman.
Bala.
Bala.
Thank goodness to my Lord.
Rabbim'e şükürler olsun.
Look at me.
Bak bana.
Look, let me have a feast.
Bak da bayramım olsun.
Go get some wood.
Gidip odun getir.
He shouldn't be cold.
Üşümemesi lazım.
I put the big mountain on fire.
Koca dağı ateşe veririm.
As long as you are cold.
Yeter ki üşümesin.
You'll be fine, Bala.
İyi olacaksın Bala.
You will be fine.
İyi olacaksın.
All that will pass.
Geçecek hepsi.
Elif mother is here.
Elif anne burada.
I go and come.
Gider gelirim.
Get up like this.
Kalk şöyle bir doğrul.
Thank God your eyes are opened.
Gözlerin açıldı şükür.
Inner.
İç.
It is healing.
Şifadır.
Something pass through your crop.
Kursağından bir şey geçsin.
Thank you, mom.
Sağ ol anne.
The pain spreads to my legs.
Ağrı bacaklarıma yayılıyor.
As if it got numb.
Uyuşur gibi.
Not a marash, right?
Bir maraza kalmaz değil mi?
I hope nothing will stay on your legs.
Bacaklarında kalmaz bir şey İnşallah.
Where does he stay?
Ya nerede kalır?
lest.
Diyesin.
I do not want another.
Başka istemiyorum.
You do not say.
Söylemiyorsun.
Tell me, what's the mother you're hiding?
Söyle nedir sakladığın anne?
I did everything I could.
Ben elimden geleni yaptım.
God also allowed his life.
Allah da izin verdi canını almadı.
Not that...
Lakin...
... the wound is in a bad place.
...yaran kötü yerdedir.
Some scars remain on the meat ...
Bazı yaraların izi ette kalır...
... some of them go to the soul.
...bazılarının ki ruha işler.
Yours in soul-manipulating genus.
Seninki ruha işleyen cinsinden.
Look girl.
Bak kızım.
If you ask why in this realm, you cannot reach its essence.
Bu alemde nedeni niçini sorgularsan özüne varamazsın.
Doors...
Kapılar...
... is only open to those who settle.
...ancak razı olanlara açılır.
What do you mean mom?
Ne demek istiyorsun anne.
Tell straight ahead.
Dosdoğru söyle.
You're a certain cengaver girl.
Belli cengaver kızsın.
So your destiny doesn't have a baby gushing.
Demek ki kaderinde bebek pışpışlamak yok.
How?
Nasıl?
Grant.
Nasip.
I don't know if this job comes from here.
Bu iş buradan döner mi dönmez mi ben bilmem.
Allah owns miracles.
Mucizelerin sahibi Allah'dır.
If our Sare valid became a mother at the age of 90 ...
Sare validemiz 90 yaşında anne olduysa...
... a baby whose womb has been shattered may also have a son.
...rahmi parçalanan bir hatun da belki evlat sahibi olur.
God knows.
Allah bilir.
What are you saying mom?
Ne diyorsun sen anne.
What are you saying?
Ne diyorsun?
I'll blow the fire.
Ateşi harlayacağım.
I'll make it warm here.
Burayı sıcacık yapacağım.
Me...
Beni...
..dark...
..karanlık...
take it to the souls.
...ruhlara götür.
Shoman shaman drum.
Şor şaman davulu.
Let dark souls hear my oath.
Karanlık ruhlar duysun yeminimi.
May the law take my soul from black mud to black iron.
Ey kanun kara çamurdan kara demirden kara sarayına götürsünler ruhumu.
My oath is for Erlik Han.
Yeminim Erlik Han içindir.
Erlik Han is Balgay's oath to you.
Erlik Han Balgay'ın sana yeminidir.
I will water the palace of the Turk, called Osman, with his blood.
Osman denen Türk'ün kanıyla sulayacağım sarayını.
Settle your flesh to the ravens, I will put your soul into you.
Etini kuzgunlara leş, ruhunu sana eyleş edeceğim.
Reaching you with Balgay's shorty drum ...
Balgay'ın şor davuluyla sana ulaşan...
... listen to your voice.
...sesini dinle.
Usman ...
Osman'ı...
... come across me.
...benim karşıma çıkar.
If I don't stop in my oath ...
Yeminimde durmaz isem...
... what black places ...
...ne kara yerler...
... what blue skies will take my soul.
...ne mavi gökler alsın ruhumu.
In pain ...
Acı içinde...
...forever...
...ebediyen...
... wretched soul.
...kıvransın ruhum.
Erlik Han.
Erlik Han.
To me...
Bana...
Give Osman.
Osman'ı ver.
Elif mother is the weird chick.
Elif anne tuhaf hatun.
Not if I say reverse ...
Ters desem değil...
... not if I say nemrut.
...nemrut desem değil.
However, his hand is healing.
Lakin eli şifalıdır.
... it doesn't stop any more.
...daha da durmaz.
He will make you a porridge.
Sana yara lapası yapacakmış.
Let your face smile now.
Yüzün gülsün artık.
All passed and gone.
Geçti gitti hepsi.
We have a lot of trouble and enemies.
Derdimiz de düşmanımız da çok.
We have no other purpose but to hold on to each other, Bala Hatun.
Birbirimize tutunmaktan başka gayemiz yoktur Bala Hatun.
I'm in trouble with us all the trouble.
Belaları da başımızdan bir savalım.
After that, I came across my city.
Ondan sonra şehim'in karşına çıkıp.
I will want you once again.
Bir kez daha isteyeceğim seni.
We will have a big toy.
Büyük bir toyumuz olacak.
We will have tall children.
Boy boy evlatlarımız olacak.
We will multiply.
Çoğalacağız.
We will multiply ...
Çoğalacağız ki...
... I kudretlenel.
...kudretlenelim.
Especially get a level ..
Hele bir düze çık da..
... is beyond grant, Osman.
...ötesi nasiptir Osman.
There are hard struggles in your destiny.
Senin kaderinde çetin mücadeleler vardır belli.
But you will be stronger with your children.
Lakin evlatlarınla daha güçlü olacaksın.
Everyone will hear Osman's sons ...
Herkes Osman oğullarını duyacak...
... he will know.
...bilecek.
You will forget these pains.
Bu acıları unutacaksın.
Even those who love you ...
Seni sevenin de...
... he will have a heart like you.
...sen gibi gönlü olacak.
May Allah be decorated with victories.
Allah zaferleri ile süslesin.
No, Bala Hatun.
Hayırdır Bala Hatun.
You speak like you will leave.
Bırakıp gidecek gibi konuşursun.
I pray that our voyage is one and together.
Ben seferimiz bir ve beraber olsun diye dua ediyorum.
Why do you say that?
Sen neden böyle diyorsun?
I...
Ben...
I will give my dear if it is necessary for you, Osman.
...senin için icap ederse canımı veririm Osman.
Besides Elbet ...
Elbet yanında...
... I'll be in your area.
...yörende olurum.
Kismet.
Kısmet.
You have pain.
Ağrın var.
I know your eyes will laugh once you get better.
İyileşince gözünün içi yine gülecek biliyorum.
All that will pass.
Geçecek hepsi.
It will pass.
Geçecek.
These tough days will be left behind.
Bu çetin günler geride kalacak.
I hope my Lord ...
Rabbim inşallah bize...
... those girls ...
...o kızları...
... grant the sons.
...oğulları nasip etsin.
Let me know their father ...
Babaları bensem...
...I wish...
...isterim ki...
... be their mother.
...anneleri de sen olasın.
I hope it will happen.
İnşallah olacak.
God willing.
İnşallah.
Amine.
Amin.
Don't think of me, Osman.
Sen beni düşünme Osman.
Kul establishes ...
Kul kurar...
... they say fate laughs.
...kader güler derler.
Allah is great.
Allah büyüktür.
I hope you give it according to your heart.
Gönlüne göre versin inşallah.
I understood, I understood.
Hıı anladım anladım.
When you are sick, you will be spoiled.
Hasta olunca sen nazlı olacaksın.
get.
Olsun.
Coming from you is nice to me.
Senden gelen bana hoş gelir.
Elif mother.
Elif anne.
Bala Hatun is entrusted to you.
Bala Hatun sana emanet.
Bring him to his father.
Onu babasına kavuştur.
Who is his father, where will I find him?
Kimdir babası nerden bulacağım?
Bala Hatun will show you the way.
Bala Hatun sana yolu gösterecektir.
Sheik is Literary.
Şeyh Edebalı'dır.
Is Sheikh Literary?
Şeyh Edebalı mı?
It means that Allah will give me the prayer of the good servant.
Allah bana hayırlı kulun duasını nasip edecekmiş demek ki.
My Sheikh.
Şeyhim.
You've been up all night. Tired.
Tüm gece ayakta idiniz. Yoruldunuz.
Of course, they will find both Osman and Bala Hatun.
Bala Hatunu da Osman Bey'i de bulacaklardır elbet.
If you order some rest?
Siz biraz istirhat buyursanız?
Our Lord is greater than our troubles, my minds.
Rabbimiz derdimizden büyüktür akçam.
Amenna.
Amenna.
Of course, he is the owner of the discretion.
Elbette ki taktir sahibi de o'dur.
Isn't it lunch, Gonca girl?
Öğle değil mi Gonca kızım.
As you say, Sheikh.
Buyurduğun gibi Şeyhim.
My Lord is greater than our troubles.
Rabbim derdimizden büyüktür.
Not that...
Lakin...
... I was helpless.
...aciz kaldım.
My mind is Bala.
Aklım Bala da dır.
Our minds ...
Aklımız...
... our mind ...
...fikrimiz...
... our hearts ...
...gönlümüz...
... is always in Bala.
...hep Bala da  dır.
But if there is a test,
Lakin bir imtihan varsa...
There is surely help.
...muhakkak ki yardım da vardır.
Keep your heart fresh.
Sen gönlünü ferah tut.
Bala.
Bala.
Bala girl ...
Bala kızım...
Oh thank god my dear. Come.
Oh şükürler olsun yarabbim. Gel.
Come Bala.
Gel Bala gel.
Be injured, cautious.
Yaralı, temkinli olun.
Slow.
Yavaş.
Come on girl.
Gel kızım.
Come.
Gel.
Slow.
Yavaş.
I Bismillahirahmanirah.
Bismillahirahmanirahim.
Oh thank God my dear.
Ah şükürler olsun yarabbim.
Thank goodness to my Lord.
Rabbim'e şükürler olsun.
God bless you, Hatun.
Allah razı olsun Hatun.
You brought me to my daughter.
Beni kızıma kavuşturdun.
May Allah grant the wish of your heart.
Allah gönlünün muradını nasip etsin.
Beyond the good prayer of a blessed man like you ...
Sen gibi bir mübareğin hayır duasından öte...
.. I don't want Sheikh Literature.
..istediğim yoktur Şeyh Edebadı.
I also brought Osman Bey's greetings.
Osman Bey'in selamını da getirdim.
It is brave and valiant.
Körklü yiğittir.
It is.
Öyledir.
Sit down.
Otur Hatun.
Gasp.
Soluklan.
Tell me.
Söyle hele.
What is Osman Bey's past?
Osman Bey'in ahvali nicedir?
Get up.
Kalk.
You...
Sana...
Osman and Edebalı ...
Osman'ı ve Edebalı'yı...
I said where to find it.
...nerede bulacağını söylemiştim.
My words were correct.
Sözlerim doğruydu.
I want more from you.
Senden daha fazlasını isterim.
I kept my word.
Ben sözümde durdum.
My son is informally under your protection.
Oğlum gayrı senin koruman altındadır.
What more do you want?
Daha ne istersin?
Shut up, cut off.
Kes sesini avrat kes.
In the ear of Gayhatu ...
Gayhatu'nun kulağına...
Who whispered that I had the laws of Genghis Khan ...
Cengiz Han'ın yasalarının bende olduğunu kim fısıldadı...
...who?
...kim?
I do not know.
Bilmiyorum.
Cerkutay ...
Cerkutay...
... go to thesis ...
...tez gidin...
... bring Batur, son of this god, bre.
...bu avradın oğlu Batur'u getirin bre.
I will cradle his mother and shake his mother and make him pay for his son.
Derisinden beşik yapıp içinde anasını sallayacağım oğluna annesinin hakkını ödeteceğim.
No, stop.
Hayır dur.
Wait.
Durun.
Talk.
Konuş.
Who?
Kim?
Gayhatu to ...
Gayhatu'ya...
Who said I have the laws of Genghis Khan?
Cengiz Han'ın yasalarının bende olduğunu kim söyledi?
Who?
Kim?
I'm asking you for the last time.
Sana son kez soruyorum.
Either you tell me your ragged horny push name.
Ya o kudurmuş azgın itin adını bana söylersin.
Or he gives Batur's head to his lap,
Ya da Baturun kellesini kucağına verir,
I'll bury you alive.
seni diri diri gömerim.
Who?
Kim?
These are the signs of my father's principality.
Bunlar babamın Beylik alametleri...
... with what right do you carry it in your room?
...ne hakla otağına taşırsın emmi?
These are not Ertuğrul Gazi ...
Bunlar Ertuğrul Gazi'ye değil...
... is a cry to Kayı Bey.
...Kayı Beyine ağittir.
My dad was flying so that you would get them then?
Babam uçmağa vardımı ki alırsın bunları o vakit?
Since most Nikela ...
En Nikela da olduğundan...
... you don't know about the situation.
...vaziyetten haberin yoktur.
Day.
Gündüz.
Osman's older brother Gündüz?
Osman'ın ağabeyi Gündüz mü?
Yes he is.
Evet o, o'dur.
Two days ago ...
İki gün evvel...
... he left the camp.
...obadan ayrılmıştı.
We knew he went to Nikea.
Nikea'ya gitti bilirdik.
But he went to Konya.
Lakin Konya'ya gitmiş.
With Commander Çöni ...
Komutan Çöni ile...
... bringing his soldiers to the camp ...
...askerlerini de obaya getiren...
... it was.
...o imiş.
I told you.
Söyledim işte.
What more do you want from me?
Benden daha ne istiyorsun?
O Osman ...
Ya Osman...
I don't know Osman.
Osmanı bilmiyorum.
Who is there with Osman?
Osman ile bağı olan kim var obada?
Samsa Bey and Bamsı Bey are close to Osman.
Samsa Bey ve Bamsı Bey Osman'a yakındırlar.
Osman is with them.
Osman onların yanındadır.
Samsa Osman with a bloody knife.
Samsa Osman ile kanlı bıçaklı.
How would you be?
Nasıl yanında olur?
They know to be the only fist against the enemy.
Düşmana karşı tek yumruk olmayı iyi bilirler.
If you find Samsa ...
Samsa'yı bulursan...
You'll find Osman too, Balgay.
Osman'ı da bulursun Balgay.
I know where Samsa is.
Samsa'nın nerede olduğunu biliyorum.
Cankutay.
Cankutay.
Tell Kongur to get the carrion of them all with the best soldiers.
Kongur'a söyle en iyi askerlerle hepsinin leşini alsın.
With the law of Genghis Khan, I want Osman to survive.
Cengiz Han'ın yasası ile birlikte Osman'ı sağ isterim.
Bring them to Kuluç fortress.
Onları Kuluç hisar kalesine getirin.
What are you still waiting for, bre avrat?
Hala ne durursun burada bre avrat?
Get out!
Defol!
There are those who come.
Gelenler var.
Is there a boran sign?
Boran bir iz var mıdır?
There is no Beyim None.
Yoktur Beyim Yoktur.
Evlet on ...
Evletlar...
... sons.
...evlatlar.
How...
Nasıl ki...
My Osman did not surrender to the tafaurata in Konya.
Osman'ım Konya'daki tefaurata teslim olmamıştır.
We will not surrender to the ministry.
Biz de mikinliğe teslim olmayacağız.
We will do whatever it takes to save my Ottoman.
Osmanımı kurtarmak için ne gerekirse yapacağız.
Hehe.
Heh.
Osm me.
Osmanım.
Finally.
Oh be.
My Lord, thank you.
Rabbim sana şükürler olsun.
Osm me.
Osmanım.
O Lord, thank you.
Oy  Rabbim sana şükürler olsun.
Thank God.
Şükürler olsun.
Hallelujah.
Elhamdülillah.
Aslan.
Aslanım.
Hullo.
Maşallah.
Are you okay?
İyi misiniz?
We are good.
İyiyiz.
I knew they couldn't do anything to you. I knew.
Biliyordum sana hiçbir şey yapamayacaklarını. Biliyordum.
Oh, Come on.
Ah Konurum.
Mr. Bamsı.
Bamsı Bey.
Are you okay?
İyisin ya?
Thanks to Bamsı Bey.
Sayende Bamsı Bey.
Thanks to you.
Sayende.
Osm me.
Osmanım.
Abdurrahman Gazi.
Abdurrahman Gazi.
What about the plain?
Ovadan ne haber var?
Konya news that ...
Konya'ya haber salan...
Dundar Beymis.
...Dündar Beymiş.
Emmim sold his soul to the Mongolian dog.
Emmim ruhunu Moğol köpeğine satmış.
My mind is to save my life ...
Aklı sıra benim canımı kurtarmak için...
... cooperates with Gayhatu.
...Gayhatu ile iş birliiği yapıyor.
So the news that goes to Konya is not for you, Bey.
Demek ki Konya'ya giden haber senin canın için değilmiş Bey.
He calculated to open the gap between Balgay and Gayhatu.
Balgay ile Gayhatu'nun arasını açmayı hesap etmiş.
According to her, ...
Aklınca...
... miskinlikl to ...
...miskinlikle...
...calculate...
...hesapla...
... there is no accident with a lie.
...yalan ile kaza olmaz.
Here is the enemy ...
İşte düşman...
... challenge.
...işte meydan.
Emmim drank a lot of Byzantine water.
Emmim Bizans suyunu çok içti.
If you can't crash like Alp.
Alp gibi kaza edemezsen.
As Eren, you will know to stand aside.
Eren gibi kenara çekilmeyi bileceksin.
You are thoughtful, Bamsı Bey.
Düşüncelisin Bamsı Beyim.
No, no.
Hayır olsun.
Osm me.
Osmanım.
Samsa with a Mongolian commander ...
Samsa bir Moğol komutani ile...
... cut his two soldiers.
...iki askerini kesmiş.
I am thinking about her.
Onu düşünüyorum.
Then Balgay ...
O vakit Balgay...
Samsa will have Sufism.
...Samsa Beye tasavvuf edecek.
Bey, Mr. Samsa evacuated his oba.
Samsa Bey obasını boşaltmış Beyim.
Withdraw to the mountains with the Alps attached to it.
Kendine bağlı Alpleri ile dağlara çekilmiş.
Hello,
Selamın aleyküm.
Hello, hello
Aleyküm selam
Sofia ...
Sofia...
Osman Bey knows that Samsa Brain is on Sahin Hill.
Samsa Beyin Şahin Tepesinde olduğunu bilir Osman Bey.
It will also provoke Sofia Balgay.
Sofia Balgay'ı da kışkırtacaktır.
Samsa Bey is in danger.
Samsa Bey tehlikede.
We need to come and save a thesis.
Tez varıp kurtarmamız icap eder.
We are going to set them up with such a real trap ...
Onlara öyle hakikatli bir tuzak kuracağız ki...
... we will shoot 1 stone and 2 birds.
...1 taş ile 2 kuş vuracağız.
Both Balgay ...
Hem Balgay...
both Sofia.
...hem Sofia.
Bey.
Beyim.
Sofia is the great snake.
Sofia büyük yılandır.
Will it come to the game?
Oyuna gelir mi?
Now it is incurred.
Şimdi tahakkuzdadır.
Siddiq.
Sıddık.
He will be Salvador and tell Sheikh Edabali's location.
Salvador olup Şeyh Edabali'nin yerini söyleyecek.
This food can not stand.
Bu yeme dayanamaz.
Bey.
Beyim.
Did you leave the women with the ladies?
Hanımlar ile çocukları bıraktınız mı?
The Alps are interested, Beyim.
Alpler ilgilenirler Beyim.
They will arrive on arrival not in the morning.
Sabaha kalmaz varış olurlar.
Why aren't you at the beginning?
Sen niye başlarında değilsin?
Bey.
Beyim.
If you confiscate, you can keep your wars
Müsaden olursa ardın sıra cenk tutup...
... I want to be a city.
...şehir olmayı murat ederim.
The martyrs' hill is full, my dear.
Şehitler tepesi doludur çetinim.
It is not idle, insha'Allah.
Boşta kalmaz evelallah.
But you need me alive.
Lakin sen bana sağ lazısın.
Stay right ...
Sağ kalasın ki...
... wherever there is persecution, let's shake pusat back to back.
...zulmün olduğu her yerde sırt sırta pusat sallayalım.
In the Istiklal fire we burned, the sentence oppressed will warm up.
Yaktığımız istiklal ateşinde cümle mazlumlar ısınacak.
Nice cruelty will burn.
Nice zalimler yanacak.
We will take life and die until the hope of the Turkish nation's justice is exhausted.
Türk'ün adaletini bekleyen ümmetin umudu tükenmeyene dek, can alıp can vereceğiz.
But while the life is alive, we will not give a dormitory.
Ama can sağ iken yurt vermeyeceğiz küffara.
Hard-faced, hard-eyed. They cut the shroud to the Turk.
Pek yüzlüsü, kem gözlüsü bir olmuş. Türk'e kefen biçmekteler.
But there is something they forgot.
Lakin unuttukları bir şey var.
If evil does not end in the realm ...
Alemde şer bitmez ise...
... it doesn't end in Turkish.
...Türk'de de er bitmez.
Is Allahuekber.
Allahuekber.
Zöhre Hatun!
Zöhre Hatun!
Come on.
Gel hele.
Sit down.
Otur.
Let's say two words.
İki laf edelim.
I gave myself to work.
Kendimi işe verdim.
I'll keep you entertained.
Oyalanır dururum.
But my heart hits like a bird.
Lakin yüreğim kuş gibi çarpıyor.
Trouble on trouble.
Bela üstüne bela.
What are you doing?
Sen ne yapıyorsun?
Where are you coming from?
Nereden geliyorsun böyle?
My device is a little cold.
Aygülüm üşütmüş biraz.
I said I should collect mint, I couldn't find them.
Nane toplayayım dedim bulamadım bunları aldım.
There was also linden.
Ihlamur da vardı.
I said I boil, I'm back.
Kaynatırım dedim döndüm.
God heal my daughter.
Allah şifa versin kızıma.
Thanks.
Sağolasın.
What do you say to the stool, Zöhre?
Obanın haline ne diyorsun Zöhre?
You know the inside of the job better.
Sen işin iç yüzünü daha iyi bilirsin.
You can understand what is on your mind without saying Dundar Bey.
Dündar Bey demeden aklından geçenleri anlarsın.
God knows our end, Selcan Hatun.
Allah bilir sonumuzu Selcan Hatun.
Dundar Bey's business is not mindful.
Dündar Bey'in işine akıl sıra ermez.
Separated with Moğul ...
Moğul ile ayrı...
Will you meet with Osman as soon as you see him?
Osman ile ayrı cenk eder görmez misin?
Duh.
Yaa.
You don't know either.
Sen de bilmezsin.
Do you know what happened?
Olanlardan haberin var mı?
They found the bundle you sent to Batur in the forest.
Senin Batur'a yolladığın bohçayı ormanda bulmuşlar.
What was he doing in the woods?
Ne işi varmış ormanda?
You gave it to me ...
Sen bana verdin...
... I gave it to Bala, it is the trust of his mother ...
...ben Bala'ya verdim annesinin emanetidir...
... to deliver it to Batur.
...Batur'a ulaştırın diye.
So?
Eee?
The Eee.
Eesi.
Blood everywhere.
Her yer kan.
The bundle just stands on one side.
Bohça da öylece bir kenarda durur.
Is he dead?
Ölmüş mü?
I repent.
Tövbe estafirullah.
The Lost Bala Hatun.
Kayıp Bala Hatun.
May Allah give you a thesis time.
Allah vere de tez vakitte buluna.
Let's say Mr. Dundar.
Dündar Beye diyelim.
Maybe he can do something.
Belki elinden bir şey gelir.
No, thank you.
Yok, sağolasın.
Let's never say to Dundar Bey.
Dündar Beye hiç söylemeyelim.
They are looking for a nudge.
Dürt bir yanda arıyorlar.
Evelallah he will find it
Ahile bulacak evelallah.
Hopefully Selcan Hatun.
İnşallah Selcan Hatun.
God willing.
İnşallah.
Well.
Eh.
If you get any news ...
Bir haber alırsan...
... tell us too.
...bize de söyle.
Our mother Mary ...
Meryem annemiz...
bless you Sofia.
...sizi korusun Sofia.
In our sacred case ...
Mukaddes davamızda...
... to destroy the enemy ...
...düşmanı yok etmek için...
... add strength to your strength.
...gücünüze güç katsın.
Today...
Bugün...
... we've been waiting for years ...
...yıllardır beklediğimiz...
... we will reach the result.
...sonuca ulaşacağız.
On behalf of master Yannis.
Efendi Yannis adına.
You will come across ...
Karşınıza çıkacak...
... will cut all obstacles.
...tüm engelleri kesip atacak.
On behalf of master Yannis.
Efendi Yannis adına.
Master Yannis.
Efendi Yannis.
While returning, my reputation was destroyed ...
Dönerken beraberimde itibarı yerle bir olmuş...
... I will bring an exhausted Osman.
...tükenmiş bir Osman getireceğim.
What they gave us ...
Bize yaşattıklarını...
... will pay the price.
...bedelini ödeyecek.
You...
Sizler...
... you are the leaders of my army.
...ordumun liderlerisiniz.
Prior to...
Önce...
Princess Sofia first.
Önce Prenses Sofia.
Then...
Sonra...
Andreas.
Andreas.
And Helen you.
Ve Helen sen.
And of course ...
Ve tabii ki...
Salvador.
Salvador.
Today...
Bugün...
... it's your destiny day.
...senin de kader günün.
Success of your ...
Başarılarınızdan...
... you will take your share.
...sen de payına düşeni alacaksın.
Or...
Ya da...
... from our overwhelming power ...
...ezici gücümüzden...
Dear sacrifice to our cause, sir.
Canım davamıza feda olsun efendim.
My sons.
Evlatlarım.
Stand up.
Kalkın.
Go and pull your swords.
Gidin ve kılıçlarınızı çekin.
Our way ...
Yolumuzdaki...
... land bushes ...
...kara çalıları...
... clean.
...temizleyin.
Usman ...
Osman'ı...
... capturing dead or alive ...
...ölü ya da diri ele geçirp...
... bring it to me.
...bana getirin.
Go ...
Gidin...
... your way ...
...yolunuz...
.... be clear.
....açık olsun.
On behalf of master Yannis.
Efendi Yannis adına.
Samsa ...
Samsa...
... your time has come.
...ecelin geldi.
It is martyrdom.
Şahadettir o şahadet.
This is our head.
Bu da başımız gözümüz üstüne.
Is Allahuekber.
Allahuekber.
Bey.
Beyim.
Çetinalp!
Çetinalp!
My brother.
Kardeşim.
Often your sister.
Sık dişini kardeşim.
We were enough, Samsa!
Yettik Samsa Bey!
Samsa Bey.
Samsa Bey.
The persecutions you suffered ...
Ettiğin zulümler...
... do you think he'll stay with you?
...yanına kalır mı sandın?
The blood of all our martyrs ...
Onca şehidimizin kanını...
... would we leave it on the ground?
...yerde bırakır mıyız sandın?
We forgive ...
Affederiz...
... do you think we forget?
...unuturuz mu sandın?
I will drown you in your blood.
Seni kanında boğacağım.
Stop.
Dur.
What did you bring me, Sofia?
Bana ne getirdin Sofia?
Who are those who want to keep my heart pleasant?
Gönlümü hoş tutmak isteyenler de kim?
Tekfur in the vicinity.
Civardaki tekfurlar.
To report their commitment to you ...
Size olan bağlılıklarını bildirmek için...
... they send these gifts.
...bu hediyeleri yollarılar.
This evening, you and the tekfur in the pen ...
Bu akşam kalemde sizi ve tekfurları...
... I will host.
...misafir edeceğim.
Did they send you this gold because they were afraid to come to my room?
Otağıma gelmeye korktukları için mi gönderdiler sana bu altınları?
It can be said so.
Öyle de denebilir.
Just the way you want it.
Tam istediğiniz gibi.
They took refuge in me from your fear.
Sizin korkunuzdan bana sığındılar.
It's all in the palm of our hand.
Hepsi avuçlaımızın arasında.
They are all scared.
Hepsi korkmuş.
And helpless.
Ve çaresiz.
They will not obey the might Balgay ...
Kudreti Balgay'a itaat etmeyecekler de...
what will they do?
...ne edecekler?
My two best scouts.
En iyi iki izcim.
To find Samsa Bey.
Samsa Bey'i bulmanız için.
He will guide you on Şahin Hill.
Şahin Tepesinde sizlere rehberlik edecek.
Superb.
Ala.
You get up, get close!
Sen kalk, yaklaş!
Who is this booger?
Bu sümsük de kim?
Osman's most trusted man.
Osman'ın en güvendiği adamı.
So, by making Osman believe that he is a Muslim,
Demek Osman'ı müslüman olduğuna inandırıp...
... you are at your command.
...emrine giren sensin.
Yes, the mighty Balgay.
Evet kudretli Balgay.
Did you find out where Osman was?
Osman'ın nerede olduğunu öğrendin mi?
No strong Balgay.
Hayır kudretli Balgay.
But...
Ama...
... I learned where Edibali is.
...Edibali'nin nerede olduğunu öğrendim.
Commander of ...
Komutanların...
... while finishing Samsa's work on Şahin Hill ...
...Şahin Tepesinde Samsa'nın işini bitirirken...
I will also take Edibalı.
Ben de Edibalı'yı alacağım.
Just me...
Benim...
... my warrior queen Sofia.
...savaşçı kraliçem Sofia.
Evening...
Akşam...
..the head of Edibali's daughter who fled before the offerings ...
..tekfurların huzurunde Edibali'nın kaçan kızının kellesini...
... I'll put it at your feet.
...senin ayaklarına sereceğim.
I hope your soldiers will bring the head of Osman's Alps.
Umarım senin askerlerin de Osman'ın Alplerinin kellesini kellesini getirir.
Today...
Bugün...
... blood day of the souls Sofia.
...ruhların kan günü Sofia.
Dark souls are so hungry ...
Karanlık ruhlar öylesine aç ki...
Saturate them without finding Osman ...
Osman'ı bulmadan onları doyurmak...
... it won't be easy.
...hiç de kolay olmayacak.
Never
Hem de hiç
Take your tongue.
Alın bunun dilini.
I will blow your mind before the flesh.
Etinden önce aklını deşeceğim.
Let's see what he knew.
Bakalım neler biliyormuş?
You are more ...
Siz daha...
... you don't know who you rebel against.
...kime baş kaldırdığınızı bilmiyosunuz.
I'll show you all.
Hepinize göstereceğim.
To all of you!
Hepinize!
I will show you.
Göstereceğim size.
Alps...
Alpler...
... look at the injured.
...yaralılara bakın.
May you exist, Osman Bey.
Var olasın Osman Bey.
You took us from the clutches of the jam.
Bizi ecelin pençesinden aldın.
While it was a donut on our head,
Kefere bir olmuş başımıza çöreklenirken...
... the separation does not suit us, Samsa Bey.
...ayrılık bize yakışmaz Samsa Bey.
I said toy.
Toy dedim.
I said it does not work.
İş bilmez dedim.
But you made my defect clear.
Ama kusurumu aşikar ettin.
I am embarrassed for your right to embarrass.
Mahcup oldum hakkını helal et.
My right is halal forever.
Hakkım ebediyen helal olsun.
All Kayı fathers speak of their bravery.
Tüm Kayı babaları yiğitliğini konuşuyor.
With your courage, you hope for the oppressed Samsa Bey.
Cesaretin ile mazluma umut oldun Samsa Bey.
I did what was useful to Kayı Bey.
Kayı Bey'ine yaraşan ne ise onu yaptım.
Enemy arc
Düşman kavi...
... the road is long.
...yol uzun.
But I see ...
Lakin görürüm ki...
... comrade is tough.
...yoldaş çetindir.
With your heart and your pus ...
Yüreğin ile pusadın ile...
... there is Samsa Bey.
...var olasın Samsa Bey.
May you have it, Osman Bey.
Sen de var olasın Osman Bey.
Hullo.
Maşallah.
Thank you for my bravery.
Maşallah benim yiğitlerime.
Non...
Gayrı...
..yigit yigide ...
..yiğit yiğide...
..dağ has reached the mountain.
..dağ dağa kavuştu ya.
Consider informal rest.
Gayrı gerisini kefereler düşünsün.
My Day ...
Gündüzüm...
... where are you going?
...hayırdır nereye gidiyorsun?
After the Night ...
Geceden...
... I sent a pioneer to the Alps.
...Alplere öncü göndermiştim.
There is still no news.
Hala haber yok.
I can't stop informally.
Gayrı duramam.
I have to give the brother a shoulder.
Kardeşie omuz vermem lazım.
My Day ...
Gündüzüm...
Osman escaped and saved himself.
Osman kaçıp kurtarmıştır kendini.
It will surely release news.
Haber salacaktır muhakkak.
Babes!
Hatun!
My brother is on his way to honor ...
Kardeşim bir başına töre peşinde...
... who knows what when fighting with Mogul.
...kim bilir ne halde Moğulla cenk ederken.
Ban falling ...
Ban düşen...
... the tent is not waiting.
...çadır beklemek değildir.
To join Osman in the square.
Meydanda Osman!a katılmaktır.
Ayse!
Ayşe!
You will not step on that bed.
O otağa ayak basmayacaksın.
You won't even enter the tent of anyone who says Emmime Bey.
Emmime Bey diyen kimsenin çadırına dahi girmeyeceksin.
My Day ...
Gündüzüm...
Take care of yourself for God's sake.
Allah aşkına kendine dikkat et.
Be entrusted to my Lord.
Rabbim'e emanet ol.
You too, babe.
Sen de Hatun.
Weed.
Öt.
Don't mess with us!
Uğraştırma bizi!
I will be all of you.
Hepinizin eceli olacağım.
Mongol's might ...
Moğol'un kudretini...
... I will teach you all.
...hepinize öğreteceğim.
Now...
Şimdi...
... tell what you know one by one.
...bildiklerini tek tek anlat.
Alps...
Alpler...
... stop.
...durun.
Many innocents have blood in their hands.
Onca masumun kanı vardır elinde Konur kardeş.
Thank you very much.
Az bile ederiz bu ite.
He is a prisoner.
Esirdir o.
Whatever happens...
Ne olursa olsun...
... treating the prisoner like this is useless.
...esire böyle davranmak yaraşmaz bize.
You go.
Gidin siz.
I will make him sing.
Ben öttürürüm onu.
Who called you Kongar?
Sana kim Kongar dedi?
Say, well.
De hele.
Who gave you this name.
Sana bu ismi kim taktı.
Step ...
Adımı...
He put a great scale.
Ulu bir gam koymuş.
In the wars, let me have a name.
Cenklerde nam salayım diye.
What's in your neck?
Boynundaki nedir?
What should I know?
Ne bileyim ben ne?
Look ban.
Bak hele ban.
Why do I have the same?
Niye aynından bende de var?
Say, well.
De hele.
Do you question me, walk me.
Sorguya mı çekersin beni, yürü.
Göktuğ ...
Göktuğ...
...my brother.
...kardeşim.
You are my brother.
Sen benim kardeşimsin.
I'm your brother too.
Ben de senin ağabeyinim.
I thread.
Konurum.
My Brother's My Place.
Ağabeyin Konurum.
You me ...
Sen beni...
... have you documented honey in the crib?
...beşikte bala mı belledin?
Does Kongar come to these games? Hee?
Kongar gelir mi bu oyunlara? Hee?
Mongolian martyred ...
Moğol'un şehit ettiği...
Who do you think killed our father?
...babamızı kim öldürdü sanıyorsun?
Who?
Kim?
I'm Mongolian!
Moğolum ben Moğol!
My parents died in warlord.
Anne babam cenkte öldü.
Göktuğ ...
Göktuğ...
They killed your soul.
Senin ruhunu öldürmüşler.
They took your mind.
Aklını almışlar.
This trail ...
Bu izi...
..o our burned obese.
..yakılıp yıkılan obamızı.
How would you forget Göktuğ?
Nasıl unutursun Göktuğ?
How?
Nasıl?
Father?
Baba?
Kont Göktuğ ...
Konur Göktuğ...
Father...
Baba...
I'm mongolian!
Moğolum ben!
Mongolian!
Moğol!
This birthmark ...
Bu doğum lekesini...
Our grandfather Tekin Alp ...
dedemiz Tekin Alp'i...
assume you forgot our mother who was killed.
..öldürülen annemizi unuttun varsay.
You forgot what's ahead!
Önündekini de mi unuttun!
We set up in front of him ...
Önünde diz kurduğumuz...
For the sake of dying ...
Uğruna öleceğiz diye...
Did you forget your promise?
Verdiğin sözü de mi unuttun.
Say Göktuğ!
Söyle Göktuğ söyle!
Did you forget them too?
Onları da mı unuttun?
Brother...
Ağabey...
My brother.
Kardeşim.
It is put up, brother.
Konur kardeş.
Bring that shit here.
O iti buraya getir.
Listen to me carefully.
Beni iyi dinle.
While I was here ...
Ben burada varken...
... nobody says anything to you.
...kimse sana bir şey demez.
As long as they don't chew me.
Beni çiğnemedeikleri muddetçe.
They can't touch you.
Sana dokunamazlar.
Did you hear me?
Duydun mu beni?
Nobody says anything to you.
Kimse sana bir şey demez.
Do not be afraid.
Sakın korkma.
Do not!
Sakın!
Walk the Mongolian dog.
Yürü Moğol köpeği seni.
Get up! Mongolian dog. Walk!
Kalk! Moğol köpeği. Yürü!
Late!
Geç!
Where are you going day?
Nereye gidiyorsun Gündüz?
Or do you have new news to Gayhatu?
Yoksa Gayhatu'ya verecek yeni haberlerin mi var?
What Gayhatus are you talking about?
Ne Gayhatusundan bahsediyorsun sen?
Balgay knows everything.
Balgay'ın her şeyden haberi var.
You will come with me.
Benimle geleceksin.
What if I don't come?
Ya gelmezsem?
I tell you ...
Ben sana...
... I didn't want to come with me
...benimle gelmek ister misin demedim
I said you will come with me.
Benimle geleceksin dedim.
What is it?
Neymiş?
A Mongolian ...
Bir Moğol...
... if he makes a command ...
...bir buyruk verirse...
... you will fulfill.
...yerine getirecekmişsin.
You did a good job, Salvador.
İyi iş çıkardın Salvador.
Osman and the Alps will be here soon.
Osman ve Alpleri de birazdan burada olur.
Surround everywhere.
Her yeri kuşatın.
None of them will survive here.
Hiçbiri buradan sağ çıkmayacak.
Why is that?
Neden?
Why did you report to Gayhatu?
Neden Gayhatu'ya haber ettin?
Day.
Gündüz.
Who said that to you?
Kim dedi bunu size?
Since Balgay is your enemy.
Madem Balgay'ı kendine düşman belledin.
You will settle for your fate.
Kaderine razı olacaksın.
Who makes your mind blurred?
Aklınızı kim bulandırıyor?
I do not know but...
Bilmiyorum ama...
The death of those who defeated the Kayi ...
Kayılara heza edenlerin ölümü...
... how do you know?
...nasıl olur bildin mi?
Sure you will know.
Elbet bileceksin.
Hahaha...
Hahaha...
You were gruff in Boskır.
Boskırda hırçındınız.
Same in Willow.
Söğütte de aynısını.
Your feather doesn't change.
Tüyünüz değişmiyor.
But your temper is the same.
Ama huyunuz aynı.
Informal pursuit of blood ...
Gayrı peşinize kan buşatı...
... Cergutay.
...Cergutay.
If I don't buy ...
Ben almasam...
Osman will take your life.
...Osman canınızı alacak.
You will go and go.
Geberip gideceksiniz.
I am the sky.
Semanın aleyküm.
And hey hello.
Ve aleyküm selam.
Selamunaleyküm Şeyhim.
Selamunaleyküm Şeyhim.
I brought the greetings of my Osman Bey.
Osman Bey'imin selamını getirdim.
Salvador!
Salvador!
Traitor dog!
Hain köpek!
Kill them all.
Hepsini öldürün.
It is hard to be Turkish, Sofia.
Türk olmak zordur Sofia.
For the oppressed.
Mazlum için.
You are oppressed.
Zalimi karşına alırsın.
It is harder not to be a Turk.
Türk olmamak daha zordur.
Because..
Çünkü..
You take the Turk.
Türk'ü karşına alırsın.
We will dry your root.
Kökünüzü kurutacağız.
Shut up!
Kes sesini!
Walk!
Yürü!
Sentence news to the world.
Cümle cihana haber salın.
7 heifers are one and it doesn't matter if it comes over us!
7 düvel bir olup üstümüze gelse fark etmez!
Osman's war has begun.
Osman'ın cengi başlamıştır.
Allahu Akbar!
Allahuekber!